Creare un database MySQL con una tabella "recipes"
che ha i seguenti campi:

id (int, auto increment)
title (varchar)
description (text)
ingredients (text)
instructions (text)
photo (varchar)

Creare un form HTML per l'aggiunta di una nuova
ricetta con i seguenti campi:

title (input text)
description (textarea)
ingredients (textarea)
instructions (textarea)
photo (input file)

Creare una pagina PHP che riceve i dati dal form
e li inserisce nella tabella "recipes", salvando la foto
in una cartella sul server e il percorso della foto nel campo
"photo" della tabella.

Creare una pagina PHP che visualizza tutte le ricette nella
tabella "recipes" con una tabella HTML, mostrando anche la foto.

Aggiungere un pulsante di modifica sulla pagina di visualizzazione
delle ricette che porta ad un form HTML precompilato con i dati
della ricetta selezionata, permettendo all'utente di modificare
i campi e la foto.

Creare una pagina PHP che riceve i dati dal form di modifica
e aggiorna i campi della ricetta selezionata nella tabella
"recipes", salvando la nuova foto nella cartella sul server
e aggiornando il percorso della foto nella tabella.

Aggiungere un pulsante di cancellazione sulla pagina di
visualizzazione delle ricette che permette all'utente di
cancellare una ricetta dalla tabella "recipes", eliminando
anche la foto dalla cartella sul server.